Repository: CytopiaTeam/Cytopia
Catalog: data/languages/*/Cytopia.po
Languages: zh

source: A small coal power plant.
zh: 一个小的煤电厂

source: A Coal Power plant.
zh: 一个煤电厂

source: A Power Plant, that has been built years ago
zh: 一个发电厂，多年前建的

source: A Road, that hasn't been cleaned often
zh: 一条路，不常清理

source: A Shop that sells Bikes
zh: 自行车店

source: A Tower made out of concrete
zh: 水泥做的塔楼

source: A beautiful water tower
zh: 一个漂亮的水塔

source: A big building
zh: 一个大的建筑

source: A chemical plant
zh: 化工厂

source: A commercial center
zh: 商业中心

source: A factory
zh: 一个工厂

source: A petrol pump
zh: 一个加油泵

source: A petrol station
zh: 一个加油站

source: A pile of coal
zh: 一堆煤

source: A shop that sells clocks
zh: 一个钟表店

source: A shop that sells games. Even Cytopia is in store!
zh: 一个游戏店。店里也卖Cytopia！

source: A shop that sells phones. It has the new CyPhone X
zh: 一个手机店。店里有新的CyPhone X

source: A shop!
zh: 一个商店！

source: A skyscaper
zh: 一个摩天大桜

source: A small building
zh: 一个小的建筑

source: A small house
zh: 一个小的房子

source: A small shack
zh: 一个小棚子

source: A small water tower
zh: 一个小的水塔

source: An oasis
zh: 一个绿洲

source: Appartment
zh: 公寓住宅

source: Appartment Building
zh: 公寓住宅建筑

source: Appartment London
zh: 伦敦公寓

source: Appartments
zh: 公寓住宅

source: Big Appartments
zh: 大的公寓住宅

source: Big Building
zh: 大的建筑

source: Big Depollutor
zh: 大的污染清洁厂

source: Big Office Building
zh: 大的办公楼

source: BikeShop
zh: 自行车商店

source: Bois Guillaume Appartment
zh: 波基澳木公寓住宅

source: Borgs Burgers
zh: 博格的汉堡

source: Borgs Burgers - We have the tastiest!
zh: 博格的汉堡－我们有最好吃！

source: BuildMenu Layout
zh: 构建画面布局

source: Cancel
zh: 取消

source: Chemical Plant
zh: 化工厂

source: Clock Store
zh: 钟商店

source: Coal Pile
zh: 煤堆

source: Coal Power Plant
zh: 煤电厂

source: Commercial
zh: 商业

source: Community Tower
zh: 公共塔楼

source: CompactFast Shop
zh: CF卡商店

source: Concrete Tower
zh: 水泥塔楼

source: Construction
zh: 施工

source: Country Road
zh: 乡村路

source: Country Road... takes you home!
zh: 乡村路。。。带你回家！

source: Day Care Center
zh: 日托中心

source: Debug Menu
zh: 调试画面

source: Decoration
zh: 装饰

source: Demolish
zh: 拆

source: Depolluter Big
zh: 污染清洁厂 大

source: Depolluter Medium
zh: 污染清洁厂 中

source: Depolluter Small
zh: 污染清洁厂 小

source: Desert Building
zh: 沙漠建筑

source: Desert building
zh: 沙漠建筑

source: Dirt Road
zh: 泥路

source: Factory
zh: 工厂

source: Flora
zh: 花草

source: Fullscreen Mode
zh: 全屏

source: Game Shop
zh: 游戏商店

source: House with swimming pool
zh: 带游泳池的房子

source: I scream for ice cream!
zh: 我为冰淇淋尖叫！

source: Ice Cream Shop
zh: 冰淇淋商店

source: Industrial
zh: 产业

source: Industrial Building
zh: 产业建筑

source: Level Terrain
zh: 平地形

source: Load Game
zh: 加载游戏

source: Lower Terrain
zh: 降低地形

source: Medium Appartments
zh: 中等公寓住宅

source: Medium Depollutor
zh: 中等污染清洁厂

source: Nature
zh: 自然

source: New Game
zh: 创建游戏

source: OK
zh: 好

source: Oasis
zh: 绿洲

source: Office
zh: 办公室

source: Old Church
zh: 老的教堂

source: Old Industrial Building
zh: 旧的产业建筑

source: Old building
zh: 老的建筑

source: OldPowerPlant
zh: 旧的发电厂

source: Paved Road
zh: 泊油路

source: Petrol Pump
zh: 加油泵

source: Petrol Station
zh: 加油站

source: Phone Shop
zh: 手机商店

source: Power
zh: 电

source: Pyramid
zh: 金字塔

source: Quit Game
zh: 退出

source: Raise Terrain
zh: 提高地形

source: Residential
zh: 住宅

source: Roads
zh: 马路

source: Rocks
zh: 石头

source: Rocks for the terrain
zh: 地形石头

source: Ruegroshorloge
zh: 大时钟街（Ruegroshorloge）

source: Save Game
zh: 保存游戏

source: Screen Resolution
zh: 屏幕分辨率

source: Settings
zh: 设置

source: Shop
zh: 商店

source: Skyscraper
zh: 摩天大桜

source: Small Coal Power Plant
zh: 小的煤电厂

source: Small Coal Power Plant2
zh: 小的煤电厂2

source: Small Commercial Center
zh: 小的商业中心

source: Small Depollutor
zh: 小的污染清洁厂

source: Small House
zh: 小的房子

source: Small Shack
zh: 一个小棚子

source: Small Water Tower
zh: 小的水塔

source: Small house
zh: 小的房子

source: Terrain
zh: 地形

source: Terrain tiles
zh: 地形网格

source: TerrainDecoration
zh: 地形装饰

source: The community gathers and works here
zh: 社区工作区

source: Tour Front De Seine
zh: 塞纳河前的塔

source: Trees
zh: 树

source: Utilities
zh: 公用事业

source: Water
zh: 水

source: Water Tower
zh: 水塔

source: Where people work
zh: 工作区

source: big Appartments
zh: 大的公寓住宅

source: trees
zh: 树
